Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гипер Мегалид пен Гоку арасындағы шайқас жалғасты.>
Кеңістік-уақыт тасымалдаушысы?
Дұрыс. Доктор Мью ғылыми-зерттеу институтына➡ апарады
Жалғыз құрылғы
көремін. Сандықтарды металл пластина ретінде пайдаланыңыз➡
Бұл құрылғы туралы мен доктор Мьюге жібердім.
<Содан кейін Рилд қосымша өзгерістерге ұшырайды.>
Иә?
Сізге айтайын.➡
Бұл ең қуатты машина, Мегалид, бұл M2 планетасының өзі.
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Бұл – Огимотоя.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Хехе...
Сен мықтысың.
Бұл аздап ауырды.
Мені байсалды ету қате болды.
Осы планетадағы барлық металды жоймайынша➡
Мәңгілікке қаша беруден басқа амалың жоқ.
Әйтпесе, бекер қарсылығыңызды тоқтатыңыз➡
Мұ-сама үшін тыныш теңіз шошқасы боласыз ба?➡
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Таа! Апыр-ай!
Сәлем!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Қабыл ал!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Жасырудың пайдасы жоқ.
Шық!
≪(Әйел) Иә! Иә?
Иә!
(Құбыжықтың айқайы)
Қайтарыңыз! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! ➡
Келме!
(Құбыжықтың айқайы)
Хахаха! Тамаша, Рилд!
Сіз кино актерына ұқсайсыз. Сіз құбыжықтың рөліне өте жақсысыз.
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Уми! Бұл шырын
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
Мен сенімен ойнаудан шаршадым.
Ей, мен шынымен жалықпаймын.
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Хахаха! Бұл дәмді. О...｡ Ахх.
Ах
≪ Сәлем! Мына жолмен, былай!
≪ Міне!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Га
Бұл – Огимотоя.
Уау! Уау...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪ Ата! Иә?
Мен Айдаһар допты таптым!
Бірақ Транкс Мьюмен бірге!
Қарғыс атқыр...
Нан! Келме!
Уау!
Ах! Ах!
Хехе
Күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Маған Айдаһар допты беріңіз!
Уау!
Ха! Алақай!
Ата!
Тоқта!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Уф...
Ах! Ах! Уф...
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Отегара Өтегара Рилдосама!
Оны кеңістік-уақыт тасымалдаушысына орнатыңыз.
Иә.
Мусамамо Ойрокоби. Рилдосама
Жарайды, тезірек келесісін ауыстыр.
Ха... Сәлем!
Кикен Кикен｡ Гил Дамал
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалған екі мәйіт келді ме?
Ха! Жаңа ғана осында келді
Әй... Үш Сайян және Айдаһар шарлары
Өте жақсы. Дереу талдап, модификациялық операцияға дайындалыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сезіңіз! ➡
Хэхехе…｡ Хахахаха!
Мен бұл Сайяндардың күшін шынымен сезінемін.➡
Осы сәтті қанша уақыт күттік?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Талдау Модификация операциясы басталады. Қосыңыз!
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О...
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(Іске қосу дыбысы)
О. T2006. Гил
Сіз жақсы жерге келдіңіз.
Мен қазір сайяндарға ас әзірлеп жатырмын.
Гилуруру…
Бұл жігіттердің құдіретінің шынайы құны жақын арада ашылады.
Жарайсың ба? Маған қараңыз, T2006
Осы уақытқа дейін жеткен жетістіктеріңізге рахмет➡
Осы қымбат сәтті көруге мүмкіндік берейік.
Гилуруру…｡➡
Гил! Негізгі сөндіргіш! Дреда!
Бұл жігіттер Хамонның қағидаларын біледі
Гилуруру…
О... тоқта! Т2006 тоқтатыңыз!
Жоқ! Ах!
Доктор Мусама!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гируру
Не... не істеп жатырсың! ➡
Маған опасыздық жасайсың ба T2006
Мен... Мен сені М2 жаратушымын! Бұл...
Урагир? Goku Pan Trunks➡
Минна Гилно Тайсетсуна Томодачи
Қай сату кассасынан—
Доктор Мью Достық Чигау｡➡
Ауырған Урагир Иванай
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Сіз пьесада ойнадыңыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
О, ауырып тұр! Бар!
Ау, ауырып тұр. Гируру...
У… Уу…
Ха!
Ах! Ах!
Йотто. Жаңартылған.
Бір нәрсе менің иығымды қатты қатайтты.
Гил! Сен мені ақымақ қылдың!
Біздің осында кездескеніміз сәттілік болды.
Мен қайта-қайта ашуымды осында шығарамын!
Па... нан.
Кез келген жағдайда➡
Мен сені жынды қыламын!
≪(Аяқ) Иә?
Ах! Гил!
Жарайсың
Сандықтар! Гил!
Хигучи расталды.
Ах!
Достарыңның өмірі менің қолымда.➡
Хэхехе…｡➡
Бұл зат бір рет бұзылса, ол ешқашан бұрынғыдай болмайды.
Біреу Рильдоға тезірек осында кел деп айтады.
Ha
Да... жоқ жоқ! (Қауіпсіздік M2.1) Жоқ... Нанивосуру!
Ikasel Wakeniha Ikanai! (Қауіпсіздік M2.1) Джамас Луна
Уақыты келді…
Оны қайтарыңыз! Ах
Ух...｡ Ахх
Гируруру! ➡
Гилуруру…
(Ｍ２･２)…
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Ах! Тоқта, Пан!
Гируру... (Қауіпсіздік M2/3) Гиги... Ауырсын!
Гил!
Ах!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах…｡ Ах…
Ах...｡ Ах...
Ах...｡ Не...
Ах...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Транкс өлді!
Ах...
Сіз нені айтасыз...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
≪ Жарайды. Пан-чан!
Не? ау. Иә?
≪ Мен болсам, мен осында болар едім!
Ах!
Сандықтар!
Осой Осой діңі
Бұл жаман болды, Гил.
Біз де түрлі істермен айналыстық.
Осыны білдіреді ме?
Ах...｡ Ах...
А, түсіндің бе?
Мен Гокуды тамаша алдасам, сәтті болар деп ойладым.
Басында мен де сенімді емес едім➡
Бірақ Trunks – Рилдо➡
Металл кесілгенде не болады?
Әй, сол кезде!
Эй... эй! "Солай ма?"➡
«Мен алдым» дегенде нені айтып тұрсыз?
Мен бұл не екенін білмеймін!
Гил жақсы жігіт еді.
Гил?
Гилуруру…｡ Осы уақытқа дейін не болды➡
Мұның бәрін мен және Гил, Пан Чан жоспарлаған болатын.
Не?!
Бұл жалған. Жалған.➡
Гил Йоишита｡➡
Кононакано Айдаһар добы Мо Гил Мамотта
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Кешіріңіз, өтірік айттым!
Гил. Сенің шынымен сатқын болмағаныңа қуаныштымын.
Жарайды, не істеймін…
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гил!
Ах!
Неліктен бас тартпайсың?
Бұл сіз баратын құпия бөлме.
Гоку-сан Пан-чан! Гил екеуміз жоспар құрдық➡
Мұнда бәрі құпияны білуге арналды.
Құпия?
Ах! Тоқта! Оны ашпа!
Ах...｡ Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гиль Гоку мен оның достарының досы болған.➡
Рельеф қысқа мерзімді болды.➡
Муның сыры ашылғалы тұр.➡
Транкс достарын алдау арқылы қандай құпияны анықтауға тырысты?
Жер бетінде бұл не?＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Ора Гоку
Сандықтар. Сіз тергеп жатқан бұл жігіт кім?
Му жасаған неомашиндік мутантты нәресте
Бұл мен орындай алмайтын жалғыз нәрсе.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Абиция әшкере болды!! Жаман өмір формасы сәби"
Әй, қара!
Нәресте қозғала бастады.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Не істеу керек! Маған опасыздық жасайсың ба? T2006
Мен сені жаратушымын М2.
Урагил? Гоку Пан Сандықтары Минна Гилно Томодачи｡➡
Доктор Мью Томодачи Чигау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы уақытқа дейін болғанның бәрі➡
Бұл Гил екеуміз жоспарлаған нәрсе, Панчан.
Не?!
<Күтілгендей Гил Гоку мен оның достарының досы болды.➡
Ал қазір...＞
Тоқта! Оны ашпа!
<Транкс пен Гил Гоку мен Панды алдау арқылы әшкерелеуге тырысты➡
Доктор Мьюдің құпиясы ашылғалы жатыр.＞
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Ах!
Жоқ... тоқтатыңыз. Ешқандай жақындамаңыз.
Балам, кешіріңіз.
Сіз мінсіз болмас бұрын...
Өзімді сондай арам адамдарға көрсету...
Ах...
Бұл таңқаларлық…
Бұл қорлау болуы керек.
Не... бұл не? Бұл жігіт
Бұл да машина мутанты ма?
Иә, бірақ бұл➡
Ол мен бұрын кездескен «Машиналық мутанттарға» қарағанда мүлде басқа модификация әдісі арқылы салынған➡
Оның керемет күші бар.
Былайша айтқанда, олар неомашиналық мутанттар.
Бұл жігіт толықтай өссе, оның күші көп болуы мүмкін➡
Сен бұл дүниеде бәрінен де ұлы боласың.
Уау... бұл керемет. Бұл жігіт соншалықты күшті бола ма?
Уф! Неге сен сияқты адам менің асыл баламның құпиясын сақтайды...
Қандай да бір себептермен құпиялар сыртқа шығып кетеді.
Не, Гил? Гил Румор Кита
Доктор Мью ғажайып машина мутант Цукуттеру
Соледикитара Гилтачи Минна Охараибако. Коросарел
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Соны естіп, бұл жігіттің кім екенін білдім➡
Ал мен компьютерді өшірдім.
Не!? Не... не?! ➡
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Әй... балақай. Балам, сергек бол.➡
Ояу бол менің тәтті балапаным
Уф...
Ах
Уф... Балаға не істедің!
Бағдарламаға біраз өзгерістер енгіздім.
Менің де қолымнан осыншама көп келеді.
Уф. Ах. Ах...
Мұны істеген дұрыс. Бүкіл галактика үшін.
Уф. Қат! Мен түзетемін. Мен оны қазір түзетемін, балам.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
… Бағдарламаны жылдам жөндеңіз.➡
Немесе ол енгізген вирусты жою арқылы...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оның мақсаты➡
Рильдо және басқалары айтқандай, бұл бүкіл галактиканы жаулап алу.
Бүкіл галактика ➡
Сіз де біздің Жерді жаулап алуды жоспарлағансыз!
Әрине. Қандай нәрсе!
Пан, сіздің ашуыңыз тым бейтарап.
Жарайды, Гоку-сан.
Қалай болғанда да➡
Осы мақсатта, осы құбыжықты өзгерту бойынша зерттеулерді жалғастыра отырып➡
Екінші жағынан, біз осы уақытқа дейін жасаған ескі типтегі машина мутанттарын қолданамыз➡
Біз әскери күшке сүйенген жаулап алу іс-шараларын жүргіздік.
Кінәлі Гилно Накаматачи Варуикото Иппайишита
Бірақ... Гилдің арқасында біз Доктор Мьюдің амбицияларын тоқтата аламыз.
Менің ойымша, бұл жетістік. Иә?
Шынымен бе? Иә, иә. Бұл рас.
Гил Фурусато но Чикакуде Илоило Омойдашита｡➡
Дәрігер Му но Кото. Сыбыс Кото. Минна
Шамасы, біз кездескен кезде➡
Гил апатқа байланысты деректерінде қателік жіберген сияқты.
Адамдарда бұл есте сақтау қабілетінің жоғалуы сияқты болар еді.
Бұл ақаулы робот болды.
Нан! Жай қалжың
Алайда М2➡ планетасына жақындаған бойда
Ұмытылған деректер қозғала бастады
Гил сандықтары Ханашита Минна｡➡
Тэцудатта табаны
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ (есік жабылған дыбыс)
♬~ 《Гируру》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Уф. Ах...》
《Сандықтар! Гилруру.》 《Жақсы жұмыс істедің, Гил.➡
-дегі машина мутанттары туралы не деуге болады? 》 《Маған бәрібір.➡
Демо Доктор Мюно Кенкю Шицуно➡
Дококани Илхас.》《Түсінікті.➡
Мен оны қалай да табамын. Сіз...
《Уау. Жарайсың, солай емес пе?》
《Гируруру. Гилуруру! 》 (күлді)
Мен мұны аяқталмай тұрып тауып алдым➡
Әлем сызықтары арасында ауысқанда да естеліктерің бүтін қалады,
Жер бетінде мұндай қорқынышты құбыжық қалай жаратылды?
Уф. Уф...
Мен мойындауды жек көремін, бірақ доктор Мью - данышпан.
Әділдік бір жаққа.
Бала өлме! Өлме!
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Мынадай... осылай➡
Эксперимент жылдарды босқа өткізуге тұрарлық па?
Тікелей эфир. Балам, аман бол.
Өз амбицияларыңызды есте сақтаңыз! ➡
Толық адам болып қайта тірілгенде қандай болатыныңызды елестетіп көріңіз.➡
Галактиканың түкпір-түкпірінен жиналған қуат➡
Ол сіздің денеңіздің ішінде тыныс алады.➡
Сол Ludo арқылы сізге жіберілген қуат.➡
Қазір сіздің бойыңызда қанша қуат бар➡
Бұл туралы ойланыңыз! ➡
Сіз мұны істей аласыз. Денеңіздің ішіндегі қуатты күйдіріңіз! Өртеп жібер! ➡
Тірі балақай! Менде жалғыз сенсің.➡
Ах! Өтінемін өмір сүр. Өтінемін өмір сүріңіз...
Мен сізді аздап аяймын.
Эй, мен бұл жігітпен төбелескім келді.
Гоку-сан! Ах!
Өтінемін, байыпты болмаңыз.
Хехе. Мен білемін. Рас па!?
Ол әлдеқашан өлді, солай ма?
Сонда да жақсы орындалды.
Иә? Иә? Иә?
Бұл жігіт шынымен өлді ме?
Ата. Гоку-сан
Сәлем! Балаңыздың капсуласын лас қолмен ұстамаңыз!
Сайян қарғыс атсын!
Уф! Ах! Не!? Ах...
Ах!
Жоқ... Жоқ. Апыр-ай. Апыр-ай!
Осы жерден айналып өтейік…
Кикен! Қауіп! Қауіп! Қауіп! Қауіп!
Иә? не!
Ах! Қауіп! Қауіп!
О!
Бала. Менің сүйкімді балапаным.
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилуруру...｡ Уф...
Бұл ақымақ! Сандықтар Сіз нені білдіреді?
Мына жігіт өлген жоқ па?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Жабдықтар мен компьютерлер енді жұмыс істемеуі керек.
Дұрыс...｡ Дұрыс, балақай. Бұл туралы➡
Мен сені ұрып-соғуға жол жоқ деп ойладым, балақай.➡
Тәрбиелеу, өсу. Өсіре беріңіз!
Бұл мүмкін емес... Неге бұлай болып жатыр!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс айтасың, Транкс. иә?
Гилуруру! Бұл жігіттің күші орташадан жоғары.
О, мен дірілдеп тұрмын.
Кикен! Қауіп! Колоссалел! Қауіп! Қауіп!
Гил: үрейленбе!
Ах!
Уау! Ах!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Арх!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. Ах...
♬～ (шу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ Иә?
Хехе
Нан! сандықтар! Гил! Сақ болыңыз!
Уф
(Сәбидің жылауы)
Бұл керемет. Ол әлі толық жетілмеген шығар.
Ах...
Жақсы балам
Мені өлтір, балақай
Олардың күші болмаса да, сіз өз бетіңізше өсе алдыңыз.
Сол қарғыс атқыр Сайяндарды тозаққа жібер!
(Сәбидің жылауы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Са... Маған... адамдар ұнамайды
Дұрыс, балақай. Бұл Сайян. Сайянды өлтір!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Са... Маған ұнамайды...
Адамдар…
Нан! сандықтар! Қазір!
Толқындар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Сәбидің айқайы)
Балақай!
Сіз оны жеңдіңіз бе? Кикен Сатта
Мен…｡➡
Сайяндардың құдіреті сонша...
Әй?
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, қара! Му қашуға тырысады!
Не!?
Қош бол!
Мен саған енді қашып кетуге жол бермеймін! Мен ескі кекімді тазартқанша.
Қыздарды ашуландырсаң қорқынышты! Пан, тыныштал!
Жоқ! Әке, рұқсат етсеңіз!
Мен сені ешқашан кешірмеймін! Мен сені ешқашан, ешқашан, ешқашан кешірмеймін!
Сәлем! нан! аздап! Апыр-ай!
Пан-чан! Мен Муға бұдан былай назар аудара алмаймын.
Солай... Сәби өлді ➡
Ондай жігіт жалғыз ештеңе істей алмайды.
Ал бізге➡
Айдаһар шарларын жинау маңызды жұмыс, солай ма?
Дұрыс... Бірақ біздің ғарыш кемесі балшыққа айналды.
Жарайды. Гил Мотонимодос
Бұлай етпе, Гил. Сізде мұны істеу тәсілі бар.
Боқ...｡ Сайандар.➡
Галактиканы бағындыруға деген амбициямды түбегейлі тоқтатыңыз.➡
Бірақ мен мұндай нәрседен бас тартатын адам емеспін.➡
Осы Му-сама байыптап кетсе➡
Сіз тіпті бірнеше айдың ішінде баланы қайта өсіре аласыз.➡
Сол кезде Сайян...➡
Ах! Ах...｡ Ах...
Бала қандай?➡
Мені осылай атағаныңды естіген сайын➡
Ішім қалай қайнап кетті
Қожайынының кім екенін енді білмейтін ақымақ
Сіз менің қайта тірілу энергиямды жинау үшін келдіңіз➡
Мен өзім бағдарламалаған машина мутантымын.
Сізді құрастырыңыз➡
Руд және оның достары машина мутанттары үшін өндіріс әдісін бағдарламалады➡
Бұл менмін. Ха!
Сен бізге енді керек емессің.
Бұдан былай мені толықтыратын – өзім.➡
Тозақта мәңгі өкіне бер
<Қандай қорқынышты құбыжық сәби.➡
Доктор Мью Бэбидің туындысынан басқа ештеңе емес еді.＞
Сайяндар. Бұл планетаны тірі қалдырмаңыз.
Ол планета сенің зиратың.
Сәлем! Ора Гоку
Иә! Апатқа ұшыраған кеменің ішінен Айдаһар шарларын іздеңіз!
Сәлем Пан! Тез қашып құтылмасақ, бұл кеме жойылады!
Күте тұрыңыз, ата! Әлі де біреу бар сияқты!
Біз сізге тез көмектесуіміз керек!
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Жасырын дағдарыс!? Кеме апаты және жұмбақ бала"
Сәлем! Ғарыштағы аурухана дегеніміз не?
Қайда бара жатырсың!?
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Увахахаха. Сендер сондай бейқамсыңдар. (Тұрғындар) Уау!
Маған ұнамайды, ұнамайды
Мейірімді жүз болсаң, Артыңнан еремін.
Сіз қанша жалдау ақысын үнемдей аласыз?
Қатаң болма, кемпір.
Бар болғаны 200 жыл, мен оны төлеуді ұмытып кетіппін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory